Patron de diseno es una tecnica para lograr algo

DAO para acceder a los datos de la base de datos

Singleton es para crear una clase que no se pueda instanciar mas de una vez, 
que solo tenga una instancia

Diagramos de Ishikawa

Comienzo:
Despues de haberse explicado las generalidades de la empresa hableremos de los problemas que la
empresa presenta, presentaremos cada uno con un diagrama de Ishikawa
Presentar Diagramas.

Fin diagramas ishikawa. comienzo diagramas casos de uso.
Despues de mostrar la problematica a traves de los diagramas de Ishikawa:
Planteamos resolver dichas problematicas a traves de un sistema que va a solventar los 
siguientes casos de uso, por que?: porque un caso de uso es algo que todavia no esta hecho pero que
se planea a futuro, cuando se habla de este nivel se toma en cuenta que son las funcionabilidades
del sistema que va a solventar este problema y para solventar dichos problemas vamos a crear un sistema
que plantea darle funcion a los siguientes casos de uso.
En resumen un caso de uso es funcionabilidad que se va a programar. A continuacion presentare los casos de uso



